Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз қайтадан қоқыс жинадыңыз ба?
Күн қатты салқындап барады.
Кешіріңіз, мен ештеңе істей алмаймын.
Сіз әлі барасыз ба?
Мен сенің қасымда болғаныңды қалаймын
Ей, мәңгілік жаныңда болайық
Сондықтан мен кетуім керек
Енді біз мәңгі бірге болуымыз үшін
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Көптеген жылы күн бассейндері пайда болды.
Мен ғана мейірімдімін.
Жылылықты еске түсіру
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Бір ғана Бір ғана
Қарапайым болса да
Мен сендерге жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын.
Томоя-кун, сен ештеңе ұмыттың ба?
Жарайды.
Шио-чан, қоштасу.
I'm going
Қош келдіңіз
Күндізгі Нагиса Санаэ-санмен бірге жүреді
Қарттар да жүздерін жиі көрсетеді.
Нагиса Ушионы аман-есен дүниеге әкелсін
Әркім қолынан келгеннің бәрін жасайды
Нағиса ертең кездескенше.
Иә, ертең кездескенше.
Санаэ-санның маған өкпесі бар шығар.
Менің ойланатын нәрсем бар
Менімен кездеспесеңіз
Нағисаға қауіп төніп тұрған босануға тура келмеді.
Мен Нағисаны ауыстырдым.
Мен оны алғаш көргенде ол шынымен әлсіз болып көрінді.
Егер мен сені шақырмасам
Мен өзімді бүкіл уақыт бойы төбенің түбінде тұрғандай сезіндім.
Мен бекер болдым.
Ол менімен кездескеннен кейін күшейе түсті.
Оның арқасында мен де күшейдім.
Дұрыс, Томоя-сан.
Мен және Акио-сан Томоя-санға қаншалықты ризамыз...
Бірақ мен түсінбеймін.
Мен болмасам, ол әлі үйде болар еді
Достарым көп болмаса да, бақытты болар едім.
Олай болмаса, менен жақсырақ кездесермін.
Бақытты болуы мүмкін еді
Мен бұл туралы ойлай алмаймын, Томоя-сан.
Санаэ-сан мейірімді адам.
Мен сенің бұлай айтатыныңды білдім, бірақ...
Мен мұны айтқым келеді.
Кешіріңіз, мен аздап бүліндім.
Мен жұмысты жалғастырдым.
Ұша алатын машина
Мен оны және мені осы жерден алып кететін машина құрастырамын.
Рождество жақындап қалды
Бұл сенің де туған күнің.
Осы жылы нені қалайсыз?
Данго үлкен отбасы
Бұдан артық қосудың қажеті жоқ.
Олардың көпшілігі енді еш жерде сатылмайды.
Бұл қиын ба?
Біріншіден, бұл мүмкін емес.
Солай ма?
Бірақ сіз оны жақсы таптыңыз.
Томоя-кун, сен мені табу үшін көп жұмыс істедің.
Оны жылына бір көбейтуге қалай болады?
Ақыр соңында бізде үлкен отбасы болады.
Меніңше, қызғаншақ қариялар шығар.
Бірақ мен үшеуін бірден ұстай алмаймын.
Сондықтан мен Томояның мені ұстағанын қалаймын.
Мен?
Иә, өтінемін
Томоя-кун сондай сүйкімді
Жағажайдың иісі
Әй, біраз уақыт болды!
Сіз кімсіз?
Сіз, бізде өткен сәуірде бірдей алмасу болды.
Жаңа жылыңызбен, Сунохара мырза
Нагиса-чан, біраз болды...
Ол үлкенірек болады.
Бұл аздап ұят.
Біртүрлі сезіледі
Иә, солай.
Сезімсіз нәрсе істеп жатырсыз ба?
Қоғам мүшесі болғаннан кейін де мінез-құлық үлгісі өзгеріссіз қалады.
Әпке, менің ойымша, сіз басқа адамдар туралы айта алмайсыз.
Анзу Фудзибаяши, келдің бе?
Жаңа жыл құтты болсын
Мен де Америкадан оралдым.
Баршаңызды Жаңа жылыңызбен!
Жаңа жылыңызбен Котоми-чан
Бұл өте үлкен.
Иә
Мен оны ұстай аламын ба?
Бірлесіп күресу
Бұл өте керемет.
Иә, менде!
Амансың ба?
Неліктен?
Бұл Томойоның отбасы ма?
Менің інім де жақсы сияқты.
Миязава мырза да осында. Барлығы жақсы араласатын сияқты.
Бұл Нишина және Сугисака мырзалар.
Өтінемін дені сау бала туыңыз дейді.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Мұны Мэй Чанға бер.
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
Бұл Йошиноның жаңа әні. Ол өзінің инди қызметін қайта бастады.
Халат пен Спанья
Бұл махаббат пен кілт
Сіз шынымен орта мектепті бітірдіңіз бе?
Бұл әдеттен тыс ән атауы.
Йошино мырза екеуміз ойланып қалдық.
Қазір ол әлдеқайда жақсырақ болды.
Сәлем Оказаки
Не? Иә?
Екеуі де Оказаки, солай ма?
Олай болса, Оказаки, адам.
Ол қалай аталады?
Әке болу қандай сезімде?
Мен біртүрлі нәрселерді естимін.
Мені де қызықтырады.
Ата-ана болу қандай сезім?
Мен ата-ана болу әлі алыс деп ойладым.
Бірақ мен сендерге солай болған деп естідім.
Бұл маған кенет таныс болып көрінді.
Балалар, алдарыңда мұны айтудың мәні неде?
Әкеге ұнау мүмкін емес деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл жер сілкінісі мен найзағай сияқты табиғи апаттар сияқты.
Сонымен
Мен сенің мұндай болғаныңа қалай қарайтыныңды білгім келеді.
Мен білмеймін.
Жақсы ма?
Шынымды айтсам, мен оны әлі сезінемін бе, жоқ па білмеймін.
Жаңа ғана өзіме ұнайтын адамды таптым
Мен ол үшін өмір сүрсем, солай болды.
Міне
Оказаки
Сіз ештеңені өзгерткен жоқсыз.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
О
Нағиса-чан екеуің алысқа кетті деп ойладым.
Бірақ бұл күтпеген жерден жақын болды.
Мен мұны түсінемін.
Сабыр сақта.
Шынымды айтсам, танысқанға дейін мен де біраз қобалжыдым.
Біз өмірімізде мәңгілікке көшіп кеткендей сезінеміз.
Өмір жұмбақ, солай емес пе?
Біз қайдан келдік, қайда барамыз?
Мен қазір анам мен әкеммен бірдей нәрсені зерттеп жатырмын.
Сіз жасырын дүниені айтқыңыз келді ме?
Иә, дәл осы дүниенің қасында
Бірақ мен көре алмайтын, сезбейтін басқа дүние бар.
Бірақ
Мен бұлай емес шығар деп түсіндім.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Иә, бұл қосымша өлшемдерге қатысты болуы мүмкін.
Қазіргі теорияда
Біз білетін материя жоғары өлшемді әлемнің миына бекітілген.
Мен сол болмыс формасының шегінен құтыла алмасам да.
Мысалы, гравитациялық энергия болып табылады
Уақыт пен кеңістікте алға-артқа саяхат жасауға болады дейді.
Дәл осылай...
Гү… гүг… Дұрыс.
Түсінуім үшін айтыңыз
Бұл өте қарапайым түсініктеме.
Бұл дүние де, жасырын дүние де солай
Бұл олардың терең байланысты екенін білдіре ме?
Иә
Уақыт, кеңістік, адам санасы жұмбақ резонанс жасайды.
Екі дүниені де қайта жасау
Жаңа әлем құру
Мүмкін олар бір-біріне осылай әсер етеді.
Солай ма?
Біздің өміріміздің де сол әлемге қатысы бар ма?
Мүмкін солай шығар, бірақ мүмкін емес.
Бұл әлем шынымен де біз түсінбейтін нәрселерге толы.
Бұл жасырын дүние қандай орын?
Не? Неліктен кенеттен сол кездегі бірдеңе есіме түсіп кетті?
Ақырғы дүниедегі қыз
Мен бұл оқиғаны не үшін білдім?
Томоя-кун?
Жоқ, мен бұл туралы ойладым.
Ол дүниеде де біз сияқты адамдар бар.
Бәлкім, ол мұны жанданған шығар.
Бірден көп жасырын дүние болуы мүмкін.
Әртүрлі дүниелер бар деген теория да бар.
Фудзибаяши
Бірде біз сәуегейлік туралы айтып отырғанда, сіз осындай сөз айттыңыз.
Иә, бір ғана бекітілген болашақ жоқ.
Көптеген мүмкіндіктер бар
Мен әлі де солай ойлаймын.
Мүмкін.
Осы адамдардың бірі менімен кездесіп жүрген сияқты.
Ондай дүние болуы мүмкін емес пе?
Өйткені ол менімен ешқашан әділ бола алмайды
Мен де сенімен сөйлесуден бас тартамын.
Мен ештеңе жасай алмаймын
Қоқыстарды жинау ғана
Қанша тырыссам да босқа кетті.
Мен мұны білмей тұрып жұмысымды тоқтаттым.
Сен де келдің бе?
Қария
Қала өзгеруде
Барлығы өзгермейді
Адамдардың аман қалуы осыны білдіреді.
Бірақ бұл жер сіз үшін маңызды, солай ма?
Егер сіз осы құрылысқа кедергі келтірсеңіз
Нағиса жақсы болар ма екен?
Саған қонақүй тауып беремін.
Мен кенеттен солай болдым.
Ақымақ болма
Қала тұрғындары үшін мұнда үлкен аурухана болғаны жақсы.
Бұл біздің көңіл-күйімізге байланысты шешілетін мәселе емес.
Мен бұл қаланы жек көретін шығармын деп ойлаймын.
Іс жүзінде
Мүдделі адамнан сұрау
Кейбір ағаштарды қалдыру керек.
Джипён жасады, солай ма? ұқсас нәрсе
Чипён?
О, сіз Томойо дейсіз бе?
Мен сізді ауруханада босануға шешім қабылдағаныңызды естідім.
Аа, жабдықты алу қауіпсізірек.
Мен бірдеңе істеу үшін қолымнан келгеннің бәрін жасадым...
Жаңбыр жауатын сияқты
Сол күні қалың қар жауды.
Автомобильдер мен пойыздар қозғала алмайды
Қаланың қызметі ауырып қалғандай әлсіреген кезде.
Нағисаның қызуы көтеріліп, толғағы бір уақытта басталды.
Босану жоспарланған уақыттан екі апта бұрын болды.
Нағиса, берік бол.
Нагиса!
Нағиса
Жарайды, мен Тосио-чанды дұрыстап босанамын.
Мен Томоя мен Тосиомен бірге тұрамын.
Яги мырза келді.
Көлік әлі қозғала алмайтын сияқты.
Осындай кездер
Кога мырза, суды қайнатыңыз.
Мүмкіндігінше көп
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Оказаки мырза, әйеліңізді жігерлендіріңіз.
Қол ұстасу дұрыс емес пе?
Әрине, солай істеңіз.
Нагиса Мен осындамын.
Жоғалтпа, Нағиса
Аман-есен босанып, бастайық.
Ушио және үшеумізбен жаңа өмір
Тыныштал, жарайды.
Иә, ау, дем шығарып көріңіз.
Иә, сен жақсысың.
Иә, ол қуатты шығарады.
жақсы шеберлік
Қарап көрейік.
Нағиса талай рет есінен танып қалды.
Сосын мен қайтадан ауырып оянамын.
Көзімді жауып алғым келген қатыгез көрініс болды.
Оның ұзаққа созылғаны сонша, мен оның ешқайсысы көрінбейтін мәңгілік болады деп ойладым.
Мен өзім ес-түсінен айырылып қала жаздадым.
Жүрегің шыдамай қалды ма?
Сіз бәрінен үміт үздіңіз бе?
Нагиса?
Нағиса...
Нагиса!
Томоя…кун
Міне, уақыты!
Нағиса
Мен осындамын
Сіз оны ести аласыз.
Баламыздың жылағаны
Иә
Қарашы, мен сені бірінші ұстап тұрмын.
Иә, сүйкімді
Ол біздің баламыз.
Шио
Шио-чан
Бұл қыз. Ол дені сау қыз.
Иә, үйде босанғаныма қуаныштымын.
Мен Шио-чанға көп қиындық туғыздым.
Өте жақсы
Бірақ мен аздап шаршадым.
Маған біраз демалуға рұқсат етіңіз.
Нағиса
Ей, дәрігер әлі келмеді ме?
Көлікті әлі пайдалана алмайсыз ба? ?
Нағиса
Күте тұрыңыз, Нағиса.
Кішкене сөйлесейік
Тек тыңдау жеткілікті.
Қараңдаршы, бұл біздің баламыз.
Сіз маймылға ұқсайсыз.
Таңғажайып кішкентай
Мен сізге қоңырау шаламын.
Шио
Бұл менің әкем, Шио.
Бұл ана
Қараңыз
еленбейді
Сіз түсінуге мүмкіндік жоқ.
Мен олардың жақын арада есейетініне сенімдімін.
Бастауыш мектепке бару
Мен және сен біргеміз
Сыныптағы бақылау, спартакиада және т.б.
Мұны отбасы ретінде жасаңыз
Осындай нәрселерді ең көп мазақ еткен мен болдым.
Нагиса?
Нағиса
Қараңдаршы, Шионың беттері.
Көрдіңіз бе?
Нағиса
Сіз әрқашан менің жанымда боламын дедіңіз.
Біз әрқашан бірге боламыз
Көп рет
Қанша рет уәде бердіңіз.
Бұл менің арманым еді
Тірі болудан жақсы ештеңе жоқ
Өмірді қызықсыз деп ойлаған адам
Ақыры тапқан арманым
Сәлем Нағиса
Нағиса...
Нагиса!
Сізге бұл мектеп ұнай ма?
Маған бұл өте ұнайды.
Бірақ ешнәрсе бұрынғыдай қала алмайды.
Барлық қызықты және қуанышты нәрселер...
Мен өзгермей тұра алмаймын
Сіз бұл жерді әлі де жақсы көре аласыз ба?
Ешқашан кездеспегенімізді қалаймын.
Біз әр түрлі жолмен жүруіміз керек еді.
Мен Нағисамен араласпаймын.
Мен Нағисаға да үйленбеймін.
Ал толқын да тумайды
Егер мен мұны істегенімде, мен бұл қайғыны сезбес едім.
Ешқашан кездеспегенімізді қалаймын.
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние иірген ән
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын затты табыңыз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Қазір де жаңғырық
Сол күнгі сөздерді ант етіп өзгертіңіз
Мен барамын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory